Puebla sin duda es un Estado que tiene maravillosos lugares además de poblados por conocer, uno de ellos es el Cerro de San Miguel Atlixco, también conocido como Popocatica el cuál quiere decir "Montaña que humea", el cuál nos regala un panorama único.
Es sin duda un lugar con tradiciones muy antiguas pero muy bonitas, se hacen rituales, cantos y danzas, todo en relación a las 11 regiones reunidas. La vista que nos regala el Cerro es la del Poblado de Atlixco, colonial, rico en historia y en costumbres.