El Encuentro es un hotel situado en la localidad de montaña de Cutzalan, uno de los Pueblos Mágicos de México. El hotel ofrece aparcamiento gratuito y conexión Wi-Fi en las zonas comunes, también gratuita.

Algunas habitaciones de El Encuentro tienen vistas a los tejados de la ciudad. Todas cuentan con suelos de baldosas, ventilador de techo, TV por cable y baño privado con agua caliente las 24 horas del día.

El Encuentro está situado en el centro, a sólo 2 minutos a pie de la iglesia de San Francisco de Asís y a 5 minutos del santuario de Guadalupe. Hay autobuses diarios desde y hacia México D.F. y Puebla de Zaragoza.