El establecimiento Cabañas Los Achicuales se encuentra a 3,5 km de Cuetzalán del Progreso y cuenta con restaurante, piscina al aire libre, bar y salón compartido. También cuenta con recepción 24 horas, cocina compartida y WiFi gratuita en todas las instalaciones. Se ofrece aparcamiento privado por un suplemento.
Las habitaciones tienen vistas al jardín y baño privado con ducha y artículos de aseo gratuitos.
Todas las mañanas se sirve un desayuno americano en las Cabañas Los Achicuales.
El alojamiento dispone de terraza. El establecimiento Cabañas Los Achicuales cuenta con mesa de ping pong y la zona es ideal para practicar ciclismo.
El aeropuerto más cercano es el aeropuerto nacional de El Tajín, situado a 63 km del hotel.