El Hotel Mixti se encuentra en el centro de Cuetzalán, uno de los Pueblos Mágicos de México, a 4 km del jardín botánico Xoxoctic. Alberga un jardín amplio con parque infantil y zona de acampada.

Las habitaciones tienen una decoración clásica e incluyen TV por cable y baño privado con ducha. La conexión Wi-Fi gratuita está disponible en todas las instalaciones. El desayuno está incluido en la tarifa.

El restaurante del Hotel Mixti sirve comida de estilo regional. Los huéspedes también pueden encontrar una gran variedad de restaurantes a 5 minutos a pie.

Este hotel está a 8 km de la zona arqueológica de Yohualichan y a 20 minutos en coche de las cascadas de Las Brisas. El aeropuerto internacional de Puebla se encuentra a 2 horas en coche.