El Hotel La Casa de Piedra se encuentra en el centro de Cuetzalán. Ofrece jardín, un patio central encantador, zona de conexión Wi-Fi gratuita y alojamientos de estilo rústico con balcón privado.

Las habitaciones de La Casa de Piedra disponen de ventilador en el techo, TV por cable y sábanas de algodón puro. El baño cuenta con suelo de cerámica, ducha y artículos de aseo hechos a mano.

Todos los días se sirve un desayuno en el comedor del hotel. Además, hay varios bares y restaurantes locales en las calles de los alrededores.

La Casa de Piedra está situada a solo 150 metros de la iglesia de San Francisco de Asís, a 4 km de la cascada de Las Brisas y a 8 km del yacimiento arqueológico de Yohualichan. El hotel dispone de aparcamiento privado gratuito.